# bing_wallpaper
Randomly crawls down bing daily picture from a third party database website (thanks to xCss , https://github.com/xCss/bing).

具体使用方法见wiki。

Detailed usage of this app is illustrated in wiki.

2021/01/10更新：

V 4.0 Final

1. 重写优化检查重复图片代码；

2. 修改配置项文件为YAML；

3. 重写检查依赖库脚本；

4. 优化设置壁纸python脚本；

5. 重新组织项目结构。

---

2019/04/29更新：

V 3.0 beta

新增测试功能UI界面，运行根目录下的文件"RUN_UI.bat"，UI功能与其它功能独立，互不影响，现在UI界面只开发了浏览功能，其它功能后续有时间再完善。

----

2019/04/17更新：

V 2.1

1.重写代码逻辑，更严谨，配置文件错误时给出详细报错信息；

2.因为历史壁纸的爬取成功与否取决于第三方服务器状态，因此增加安全模式，手动指定爬取过去7天内（含7天）的壁纸时，不会出现因服务器异常造成的失败；

3.修复windows下以记事本打开配置项文件'options.json'修改保存后文件无法读取的错误，现在会提示一个警告信息'file UTF8 with BOM'，但程序会正确地执行，想要消除这个警告信息，请下载常见代码编辑器sublime、notepad++、ultraEdit等，在其中将文件转码为UTF8 without BOM；

4.重命名配置项文件"options.yaml" -> "options.json"。

----

2019/04/10更新：

V 2.0

优化代码结构，速度更快，体量更小。

----

2019/03/24更新：

V 1.3

1.在根目录下新增配置项文件"options.yaml",允许用户进行更多控制操作,以记事本打开文件，操作说明已在该文件中详述；

2.解决在一定概率下图片损坏的问题，以牺牲一小部分图片分辨率为代价。

----

2019/02/19更新：

V 1.2

解决路径限定至D盘根目录的问题，现在文件夹命名及路径都可以由用户自由指定。

----

2019/02/17更新：

V 1.1

1.解决之前提到的有概率不能即时响应问题，现在可以做到即时响应；

2.解决有一定概率抓到相同两张图片的问题，保证壁纸从不重复；

3.测试R版本3.5.2，python3.7.2；

4.python.exe所在目录必须加入系统环境变量中；

5.Rscript.exe所在目录必须加入系统环境变量中。

----

V 1.0

1.在作者xCss工程的启发下完成桌面自动壁纸的开发；

2.随机从xCss提供的Bing每日壁纸数据库中抓取一张图片作为桌面壁纸；

3.只适用于Windows系统；

4.测试R版本3.5.2；

5.将压缩包解压至D盘根目录，不要对文件夹命名做任何更改，运行run.bat;

6.WinXP即时响应，Win7、10 经测试有可能不能即时响应，可以多运行几遍文件ChangeWallPaper.bat或重启计算机即可，此问题在后续版本中会做更新。
